Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/token/FabToken.po
Languages: zh_cn

source: Using FabToken
zh_cn: 使用FabToken

source: FabToken allows users to easily tokenize assets on Hyperledger Fabric. Tokens are being introduced as an Alpha feature in Fabric v2.0. You can use the following operations guide to learn about FabToken and get started with tokens. You can find an example creating tokens on Fabric that extends the Building your First Network tutorial at the end of this guide.
zh_cn: FabToken允许用户轻松标记Hyperledger Fabric上的资产。Token作为Fabric v2.0中的Alpha版本特性引入。您可以使用以下操作指南了解FabToken并开始使用token。您可以在本指南的末尾找到一个在Fabric上创建token的示例，该示例扩展了BYFN教程。

source: What is FabToken
zh_cn: 什么是FabToken

source: The Token lifecycle
zh_cn: token生命周期

source: The Token transaction flow
zh_cn: token交易流程

source: FabToken example
zh_cn: FabToken示例

source: Future features
zh_cn: 未来功能

source: Representing assets as tokens allows you to use the blockchain ledger to establish the unique state and ownership of an item, and transfer ownership using a consensus mechanism that is trusted by multiple parties. As long as the ledger is secure, the asset is immutable and cannot be transferred without the owners consent.
zh_cn: 将资产表示为Token允许您使用区块链账本来建立项目的惟一状态和所有权，并使用多方信任的共识机制来转移所有权。只要账本是安全的，资产就是不可变的，未经所有者同意不能转让。

source: Tokens can represent tangible assets, such as goods moving through a supply chain or a financial instrument being traded. Tokens can also represent intangible assets such as loyalty points. Because tokens cannot be transferred without the consent of the owner, and transactions are validated on a distributed ledger, representing assets as tokens allows you to reduce the risk and difficulty of transferring assets across multiple parties.
zh_cn: Token可以代表有形资产，比如流经供应链的货物或正在交易的金融工具。代币也可以代表无形资产，如忠诚度点数。因为没有所有者的同意不能转让token，而且交易是在分布式账本上验证的，所以将资产表示为token可以降低跨多方转让资产的风险和难度。

source: FabToken is a token management system that allows you to issue, transfer, and redeem tokens using Hyperledger Fabric. Tokens are stored on channel ledgers and can be owned by any member of the channel. FabToken uses the membership services of Fabric to authenticate the identity of token owners and manage their public and private keys. Fabric token transactions are only valid if they are issued by a token owner with a valid MSP identifier.
zh_cn: FabToken是一个token管理系统，允许您使用Hyperledger Fabric发出、转账和赎回token。Token存储在channel账本上，可以由channel的任何成员拥有。FabToken使用Fabric的成员服务来验证token所有者的身份，并管理其公钥和私钥。Fabric token交易只有由具有有效MSP标识符的token所有者发出时才有效。

source: FabToken provides a simple interface for tokenizing assets on Fabric channels, while taking advantage of the validation and trust that channels provide. Tokens use the channel ordering services and peers for consensus and validation. Tokens also use channel policies to govern which members are allowed to own and issue tokens. However, users do not need to use smart contracts to create or manage tokens. Tokens can establish immutability and ownership of an asset without requiring that channel members write and approve complicated business logic to create and govern those assets. Token owners can use trusted peers to create token transactions, without having to rely on peers belonging to other organizations to execute and endorse a transaction.
zh_cn: FabToken提供了一个简单的接口来标记Fabric channel上的资产，同时利用channel提供的验证和信任。Token使用channel排序节点和peer节点进行共识和验证。Token还使用channel策略来控制允许哪些成员拥有和发出Token。然而，用户不需要使用智能合约来创建或管理token。Token可以建立资产的不变性和所有权，而不需要channel成员编写和批准复杂的业务逻辑来创建和管理这些资产。Token所有者可以使用自己信任的节点来创建token交易，而不必依赖于属于其他组织的节点来执行或背书交易。

source: The token lifecycle
zh_cn: token生命周期

source: Tokens have a closed lifecycle within Hyperledger Fabric. They can be issued, transferred, and then redeemed.
zh_cn: Token在Hyperledger Fabric内部有一个闭环的生命周期，可以发行、转让、赎回。

source: Tokens are created by being issued. The token issuer defines the type of asset represented by the tokens and the quantity. The issuer also assigns issued tokens to their original owners.
zh_cn: token是通过发行来创建的。token发行方定义token表示的资产类型和数量。发行方还将已发行的token分配给其原始所有者。

source: Tokens are "spent" by being transferred. The token owner transfers the asset represented by token to a new owner that is a member of the fabric channel. Once the token has been transferred, it can no longer be spent or accessed by the previous owner.
zh_cn: token是通过转账来“花费”的。token所有者将token表示的资产转账给作为fabric通道成员的某个新所有者。一旦token被转账，它就不能再被以前的所有者使用或访问。

source: Tokens are removed from the channel by being redeemed. Redeemed tokens are no longer owned by any channel member and thus can no longer be spent.
zh_cn: 可以通过赎回，将token从通道中删除。赎回的token不再属于任何通道成员，因此不能再使用。

source: FabToken uses an Unspent Transaction Output (UTXO) model to validate token transactions. UTXO transactions are a powerful guarantee that an asset is unique, can only be transferred by its owner, and cannot be double spent. Each transaction needs to have a specific set of outputs and inputs. The output are new tokens created by the transaction. These are listed on the ledger in an "unspent" state. The input needs to be unspent tokens created as the output of another transaction. When a transaction is validated, the spent tokens are destroyed by being removed from the state database of the channel ledger.
zh_cn: FabToken使用一种未花费的交易输出(UTXO)模型来验证token交易。UTXO交易是一种强大的保证，可以保证资产是唯一的，只能由所有者转移，并且不能双花。每笔交易都需要一组特定的输出和输入。输出是交易创建的新token。这些在账本上以“未花费”状态列出。输入需要作为另一个交易的输出创建的未花费token。当交易被验证时，从通道账本的状态数据库中删除已使用的token，从而销毁已使用的token。

source: The token lifecycle builds on the UTXO model to ensure that tokens are unique and can only be spent once. When a token is issued, it is created in an unspent state belonging to the owner that was specified by the issuer. The owner can then transfer or redeem the token. When the token is transferred, the token owned by the creator is taken as input. The output of the transaction are new tokens owned by the recipients of the transfer. The input token becomes "spent" and is removed from the state database. The quantity of assets represented by the tokens transferred need to be of the same quantity as the output. Tokens that are redeemed are transferred to an empty owner. This makes redeemed tokens impossible to transfer again by any member of the channel.
zh_cn: Token生命周期构建在UTXO模型之上，以确保token是唯一的，并且只能使用一次。当发行token时，它将以发行方指定的属于所有者的未花费状态创建。然后，所有者可以转让或赎回token。在做token转账时，将创建转账交易者拥有的token作为输入。交易的输出是转账的接收方拥有的新token。输入token变为“已花费”，并从状态数据库中删除。所转移的token表示的资产数量需要与输出的数量相同。被赎回的token被转移到一个空的所有者。这使得赎回的token不可能由通道的任何成员再次转账。

source: The following guide describes how tokens are created and used in Fabric. The instructions provide details on what steps and information are required to work with FabToken whether you are using the Fabric token client, the API's provided by the Fabric SDKs, or Token CLI. You can find a FabToken example at the end of this guide.
zh_cn: 下面的指南描述了如何在Fabric中创建和使用token。这些说明详细说明了在使用Fabric token client、Fabric SDKs提供的API或token CLI时，使用FabToken需要哪些步骤和信息。您可以在本指南的末尾找到一个FabToken示例。

source: Issuing tokens
zh_cn: 发行token

source: Tokens can only be created by Issuers. Issuers are channel members that are given permission to issue tokens by the IssuingPolicy. Users that meet the policy can add tokens to the ledger using an issue transaction.
zh_cn: Token只能由发行者创建。发行者是通道成员，他们被发行策略授予发行token的权限。满足策略的用户可以使用发行交易将token添加到账本中。

source: Tokens are created with three attributes:
zh_cn: Token有三个属性：

source: Owner identifies the channel member that can transfer or redeem the new token through its MSP identity.
zh_cn: Owner属性标识了能够转账或赎回新token的通道成员（通过其MSP标识）。

source: Type describes the asset the token represents, such as USD, EUR, or BYFNcoins in the example below.
zh_cn: Type属性描述了token表示的资产，如下面示例中的美元、欧元或BYFNcoins。

source: Quantity is the number of units of Type that the Token represents.
zh_cn: Quantity属性是token表示的类型单位的数量。

source: For example, each token of type US dollar can represent 100 dollars. Each dollar does not need to be a separate token. In order to spend 50 dollars of the token, or add 50 dollars, new tokens are created which represent the new quantities.
zh_cn: 例如，美元类型的每个token可以表示100美元。每一美元不需要是一个单独的token。为了消费50美元的token，或者添加50美元，将创建表示新数量单位的新token。

source: The IssuingPolicy can also restrict which users can issue tokens of specific types. Within the Fabric v2.0 Alpha release, IssuingPolicy is set to ANY, meaning that all channel members will be allowed to issue tokens of any type. Users will be allowed to restrict this policy in a future release.
zh_cn: 发行策略还可以限制哪些用户可以发布特定类型的token。在Fabric v2.0 Alpha版中，IssuingPolicy被设置为ANY，这意味着所有通道成员都可以发出任何类型的token。在将来的版本中，用户可以限制此策略。

source: List
zh_cn: 列表

source: You can use the List method or command to query the unspent tokens that you own. A successful list command returns the following values:
zh_cn: 您可以使用List方法或命令查询您拥有的未花费的token。一个成功执行的list命令返回以下值:

source: TokenID is the identifier of each token you own.
zh_cn: TokenID是您拥有的每个token的标识符。

source: Type is the asset your tokens represent.
zh_cn: Type是token表示的资产。

source: Quantity is number of units of Type in hexadecimal format of each asset that you own.
zh_cn: Quantity是您拥有的每个资产的十六进制格式的类型单位的数量。

source: Transfer
zh_cn: 转账

source: You can spend the tokens that you own by transferring them to other channel members. You can transfer a token by providing the following values:
zh_cn: 您可以通过将自己拥有的token转账给其他通道成员来花费它们。您可以通过提供以下值来进行token转账：

source: Token ID: The ID of the tokens you want to transfer.
zh_cn: Token ID：要转账的token的ID。

source: Quantity: The amount of the asset represented by each token to be transferred.
zh_cn: Quantity：要转账的每个token表示的资产金额。

source: Recipient: The MSP identifier of the channel member you want to transfer the assets to.
zh_cn: Recipient：要将资产转账到的通道成员的MSP标识符。

source: Note that the transfer transaction is against the underlying asset that the tokens represent, and does not transfer the tokens themselves. Rather, new tokens are created by the transfer transaction. For example, if you own a token that is worth 100 dollars, you can spend 50 dollars using that token. The transfer transaction will create two new tokens as output. One token worth 50 dollars will belong to you, and another token worth 50 dollars will belong to the recipient.
zh_cn: 注意，转账交易针对token所表示的基础资产，而不是交易token本身。相反，新的token是由转账交易创建的。例如，如果您拥有一个值100美元的token，您可以使用该token花费50美元。转账交易将创建两个新的token作为输出。一个代表50美元的token将属于您，另一个代表50美元的token将属于收款人。

source: The quantity of the assets being transferred to the recipients of the transaction needs to be the same quantity as the input tokens. If you do not want to transfer the entire quantity of the asset represented by the token, you can transfer a portion of the asset and the transaction will automatically make you the owner of the remaining balance. Using the example above, if only spend 50 dollars of the 100 dollar token, the transfer transaction will automatically create a new token worth 50 dollars with you as the owner.
zh_cn: 被转账到交易接收者的资产数量需要与输入token所代表的资产数量相同。如果您不想转出token所表示的资产的全部数量，您可以只转资产的一部分，并且交易将自动使您成为余额的所有者。使用上面的示例，如果只花费100美元token中的50美元，那么转账交易将自动创建一个价值50美元的新token，并将您作为所有者。

source: To be successful, a transfer needs to meet the following conditions:
zh_cn: 为取得成功，转账须符合下列条件：

source: The tokens being transferred need to belong to the transaction initiator and are unspent.
zh_cn: 正在转账的token需要属于交易发起人，并且未被花费。

source: All input tokens of the transaction need to be of the same type.
zh_cn: 交易的所有输入token都需要具有相同的类型。

source: Redeem
zh_cn: 赎回

source: Redeemed tokens can no longer be spent. Redeeming a token removes an asset from the business network being managed by the channel and guarantees that it can no longer be transferred or changed. If an item in a supply chain reaches its final destination, or a financial asset reaches its term, the token representing the asset can be redeemed since the asset no longer needs to be used by the members of the channel.
zh_cn: 赎回的token不能再花费。赎回token的操作会从由通道管理的业务网络中删除资产，并确保不能再转账或更改该资产。如果供应链中的物品到达了最终目的地，或者金融资产到达了期限，则表示该资产的token可以被赎回，因为该资产不再需要由通道成员使用。

source: An owner needs to provide the following arguments to redeem tokens:
zh_cn: 所有者赎回token需要提供以下参数：

source: Token ID: The ID of the token you want to redeem.
zh_cn: Token ID：要赎回的token的ID。

source: Quantity: The quantity of the asset represented by each token you want to redeem.
zh_cn: Quantity：要赎回的每个token表示的资产数量。

source: Tokens can only be redeemed if the token owner submits the redeem transaction. It is not necessary to redeem the entire quantity of the asset represented by the token. For example, if you have a token representing 100 dollars, and want to redeem 50, the redeem transaction will create a new token worth 50 dollars, and transfer another 50 to a restricted account without an owner. Because the account has no owner, the 50 dollars can no longer be transferred by any members of the channel.
zh_cn: 只有token所有者提交赎回交易时才能赎回token。不需要赎回token所表示的全部资产数量。例如，如果您有一个表示100美元的token，并且想赎回50美元，那么赎回交易将创建一个值50美元的新token，并将另一个50美元转移到一个没有所有者的受限帐户。因为该账户没有所有者，50美元不能再被任何通道的成员转移。

source: The token transaction flow
zh_cn: token交易流程

source: Fabtoken bypasses the standard Hyperledger Fabric endorsement flow. Transactions against chaincode need to be invoked on the peers of enough organizations to meet the chaincode endorsement policy. This ensures that the result of the transaction is consistent with the logic of the smart contract and that the result of that logic has been validated by multiple organizations. Because tokens are unique representations of an asset that can only be transferred or redeemed by their owner, there is no need for multiple organizations to validate the initial transaction.
zh_cn: Fabtoken绕过了标准的Hyperledger Fabric背书流程。针对链码的交易需要在足够多的组织的peer节点上执行，以满足链码背书策略。这将确保交易的结果与智能合约的逻辑保持一致，并且该逻辑的结果已被多个组织验证。由于token是资产的唯一表示形式，只能由其所有者转移或赎回，因此不需要多个组织验证初始交易。

source: The FabToken client used by the token CLI and the Fabric SDK for Node.js leverages trusted peers, referred to as prover peers to create token transactions. For example, a user belonging to an organization that operates a peer could use that peer to query their tokens and spend them. Any peer with the Fabric 2.0 Alpha code can be used as a prover peer if it is joined to a channel with V2_0 capabilities enabled.
zh_cn: Token CLI和Node.js版的Fabric SDK都包含FabToken client模块，模块可以利用可信节点，或称为校准节点，创建token交易。例如，属于操作节点的组织的用户可以使用该节点查询其token并使用它们。如果连接到启用了V2_0功能的通道，那么任何具有Fabric 2.0 Alpha代码的节点都可以用作校准节点。

source: In the case of an issue transaction, the prover peer will verify that the requested operation satisfies the IssuingPolicy associated with the tokens being created.
zh_cn: 在发行交易的情况下，验证者节点将验证所请求的操作是否满足与正在创建的token相关联的发行策略。

source: In the case of transfer, redeem and list, the peer checks that the input tokens are unspent and belong to the entity requesting the transaction.
zh_cn: 在转账、赎回和列表的情况下，节点检查输入token是否已花费，是否属于请求交易的实体。

source: In the case of transfer and redeem, the peer checks that the input and output tokens are all of the same type and that the output tokens have the same type and sum up to the same quantity as the input tokens.
zh_cn: 在转账和赎回的情况下，节点检查输入和输出token是否都具有相同的类型，以及输出token是否具有相同的类型并与输入token的数量之和是否相同。

source: Once the client has generated the token transaction with the help of the prover peer, it sends the transaction to the ordering service. The ordering service then sends the transaction to committing peers to be validated and added to the ledger. The committing peers check that the transaction conforms to the UTXO transaction model, and that the underlying asset is not being double spent or over spent.
zh_cn: 一旦client在校准节点的帮助下生成了token交易，它就将交易发送给排序服务。然后，排序服务将交易发送给提交节点以进行验证并添加到账本中。提交节点检查交易是否符合UTXO交易模型，以及基础资产是否被双花或超额使用。

source: FabToken Example
zh_cn: FabToken示例

source: You can try working with tokens yourself using the sample network inside the Building your first network tutorial to issue and transfer tokens. In this example, we will use the Token CLI to trade some tokenized BYFNcoins on a channel created by the ./byfn.sh script.
zh_cn: 您可以尝试使用BYFN教程中的示例网络亲自处理token，比如发行和转账token。在本例中，我们将使用Token CLI在./byfn.sh脚本创建的通道上交易一些token化的BYFNcoins。

source: You can also work with tokens using the Fabric SDK for Node.js. Visit the How to perform token operations tutorial in the Node.js Fabric SDK documentation. You can also find a sample that uses the Node.js Fabric SDK to issue, transfer, and redeem tokens in the Fabric Samples repository.
zh_cn: 您还可以使用Node.js版的Fabric SDK来处理token。访问Node.js版Fabric SDK文档中的“如何执行token操作”教程。您还可以找到一个示例，它使用Node.js版Fabric SDK，在fabric-samples中发行、转账和赎回token。

source: Start the network
zh_cn: 启动网络

source: The first step is to bring up the sample network. The ./byfn.sh script creates a Fabric network with two organizations, Org1 and Org2, with peers joined to a channel called mychannel. We are going to use mychannel to issue tokens and transfer them between Org1 and Org2.
zh_cn: 第一步是打开示例网络。./byfn.sh脚本创建了一个由两个组织Org1和Org2组成的Fabric网络，其中的节点连接到一个名为mychannel的通道。我们将使用mychannel发行token，并在Org1和Org2之间转移它们。

source: First we need to clean up our environment. The following command will navigate to the fabric-samples directory, kill any active or stale Docker containers, and remove previously generated artifacts:
zh_cn: 首先，我们需要清理我们的环境。下面的命令将导航到fabric-samples目录，杀死所有活动的或陈旧的Docker容器，并删除以前生成的内容：

source: You first need to generate the artifacts required by the sample network. Run the following command:
zh_cn: 首先需要生成示例网络所需的构件。运行以下命令：

source: We need to add some files that we will need in future steps. Navigate to the crypto-config directory inside the first-network directory.
zh_cn: 我们需要添加一些在后面步骤中需要的文件。导航到first-network目录中的crypto-config目录。

source: The Token CLI uses configuration files from each organization with information about which peers the organization trusts, and which ordering service to send the transactions. Below is the configuration file for Org1. Notice that Org1 uses its own peer as a prover peer, and provides the peer endpoint information in the "ProverPeer" section of the file.
zh_cn: Token CLI使用的来自每个组织的配置文件，包含关于组织信任哪些节点以及往哪个排序节点发送交易的信息。下面是Org1的配置文件。请注意，Org1使用它自己的节点作为校准节点，并在文件的“ProverPeer”部分中提供节点端点信息。

source: Paste the file above in a text editor and save it as configorg1.json. Once you have saved configorg1.json, create a new file in your text editor, and paste the JSON file below. Save the file as configorg2.json in the same location:
zh_cn: 将上面的文件粘贴到文本编辑器中，并将其保存为configorg1.json。保存configorg1之后，在文本编辑器中创建一个新文件，并粘贴下面的json文件。在相同位置将文件保存为configorg2.json：

source: We now need to save one additional file that we will use when we transfer our tokens. Create a new file in your text editor, and save the file below as shares.json:
zh_cn: 现在我们需要保存一个额外的文件，以便在转移token时使用。在文本编辑器中创建一个新文件，并将下面的文件保存为share.json：

source: You are now ready to navigate back to the fabric-samples directory and bring up the sample network:
zh_cn: 现在，您可以导航回fabric-samples目录并启动sample网络：

source: The command will create the organizations, peers, ordering service, and channel we will use to issue and transfer the tokens. When the command completes successfully, you should see the following result:
zh_cn: 该命令将创建用于发行和转账token的orgs、peers、orderers和channel。当命令成功完成时，您应该会看到以下结果：

source: Issue tokens
zh_cn: 发行token

source: We are going to tokenize 100 BYFNcoins, which can only be issued and traded by our trusted friends on our sample network. Navigate into the CLI container using the following command:
zh_cn: 我们将标记100个BYFNcoins，这只能由我们信任的朋友在我们的示例网络上发行和交易。使用以下命令导航到CLI容器：

source: Use the command below to issue a token worth 100 BYFNcoins as the Org1 admin. The command uses the configorg1.json to find the endpoint of org1's prover peer, which it will use to assemble the transaction. Note that the Org1 administrator submits the transaction, but the User1 of Org1 will be the token owner.
zh_cn: 使用下面的命令作为Org1管理员发出一个值100 BYFNcoins的token。该命令使用configorg1.json查找org1的校准节点的端口地址，它将使用该端口地址组装交易。注意，Org1管理员提交交易，但是Org1的User1将是token所有者。

source: A successful command will generate a response similar to the following:
zh_cn: 一个成功的命令会产生一个类似如下的响应：

source: You can use the list command to view the token that was created. This command is issued by User1, which is the owner of new token.
zh_cn: 您可以使用list命令查看创建的token。此命令由User1发出，它是新token的所有者。

source: In the command output, you can find the tokenID, the token type, and the quantity. The tokenID is the transactionID of the transaction that created the token.
zh_cn: 在命令输出中，您可以找到tokenID、类型和数量。tokenID是创建token的交易的transactionID。

source: Transferring tokens
zh_cn: 转账token

source: Now that the tokens have been created, User1 of Org1 can now spend the token by transferring BYFNcoins to another user. User1 of Org1 will give User1 of Org2 50 BYFNcoins, while keeping 50 for himself.
zh_cn: 既然已经创建了token，那么Org1的User1现在可以通过将BYFNcoins转账给另一个用户来使用token。Org1的User1将给Org2的User1 50 BYFNcoins，同时自己保留50。

source: Use the command below to initiate the transfer. Use the tokenIDs flag to transfer the tokenID returned by the list flag. Notice how the -- Shares flag passes the Token CLI a JSON file that allocates 50 BYFNcoins to User1 in Org2. This is the file that you created in the crypto-config folder before you started the network. Because the input token represents 100 BYFNcoins, the transfer transaction will automatically create a new token belonging to User1 of Org1 that represents the 50 BYFNcoins that were not transferred to Org2.
zh_cn: 使用下面的命令启动转账。使用 tokenIDs 来标记转账列表中返回的tokenID。注意 -- Shares 标记如何把一个JSON文件传递给Token CLI，该文件在Org2中将50 BYFNcoins分配给User1。这是您在启动网络之前在 crypto-config文件夹中创建的文件。因为输入token表示100个BYFNcoins，所以转账交易将自动创建一个属于Org1的User1的新token，它表示没有转账给Org2的50个BYFNcoins。

source: Once you have submitted the command above, you can run the list command again to verify that User1 of Org1 now only has 50 BYFNcoins:
zh_cn: 一旦你提交了上面的命令，你可以再次运行list命令来验证Org1的User1现在只有50 BYFNcoins：

source: Note that the BYFNcoins have a different tokenID than the previous coins. The transfer destroyed the previous token and created a new token worth 50 BYFNcoins.
zh_cn: 注意，现在的BYFNcoins与之前的有不同的tokenID。这次转账销毁了之前的token，并创建了一个价值50 BYFNcoins的新token。

source: You can run the command below to verify that User1 of Org2 received the 50 BYFNcoins:
zh_cn: 您可以运行下面的命令来验证Org2的User1收到了50 BYFNcoins：

source: The tokenID of the coins owned by Org2 uses the same transaction ID as the coins owned by Org1 since it was created by the same transaction. However, because it was the second output of the transaction, it is also given an index to distinguish it from the token owned by Org1.
zh_cn: Org2拥有的币的tokenID使用与Org1拥有的币相同的交易ID，因为它是由相同的交易创建的。但是，因为它是交易的第二个输出，所以还会给它一个索引，以区别于Org1拥有的token。

source: Redeeming tokens
zh_cn: 赎回token

source: Tokens can only be redeemed by their owners. Once an asset represented by a token is redeemed, the token can no longer be transferred to any other owners.
zh_cn: Tokens只能由其所有者赎回。一旦用token表示的资产被赎回，该token就不能再转移给任何其他所有者。

source: Use the command below to redeem 25 BYFNcoins belonging to Org2.
zh_cn: 使用下面的命令赎回属于Org2的25个BYFNcoins。

source: Org2 now only has one token worth 25 BYFNcoins. Use the list command to verify the number of BYFNcoins owned by User1 of Org2.
zh_cn: Org2现在只有一个值25 BYFNcoins的token。使用list命令验证Org2的User1拥有的BYFNcoins的数量。

source: Note that the new TokenID created as output of the redeem transaction.
zh_cn: 关注作为赎回交易的输出创建的新TokenID。

source: Let's try to redeem tokens that belong to another user. Use the command below to attempt as Org2 to redeem the token worth 50 BYFNcoins that belongs to Org1:
zh_cn: 让我们尝试赎回属于其他用户的tokens。使用下面的命令尝试作为Org2赎回属于Org1的面值为50 BYFNcoins的token：

source: The result will be the following error:
zh_cn: 结果将出现以下错误：

source: The FabToken Alpha only supports limited issuing and trading functionality. Future releases will provide users a greater ability to integrate tokens into business logic by supporting non-fungible tokens and chaincode interoperability,
zh_cn: FabToken Alpha版只支持有限的发行和交易功能。以后的版本将通过支持不可替代的tokens和链码互操作功能，为用户提供更大的能力来将token集成到业务逻辑中，
